Créer une web app, facilement maintenable via JSON, comportant l'ensemble
des épisodes d'une série TV ou d'une série de films (ex : Star Wars/Game Of Thrones).

Pour chaque film/serie :

  - Créer une page dédiée par film/episode

  - Récupérer les données de IMDB relatives au film/épisode :
    - Année de sortie,
    - Pays de production,
    - Acteurs principaux,
    - Résumé (en anglais)
    - Note des utilisateurs IMDB

  - Créer une fonction de partage des données relatives à un film/épisode sur facebook et twitter


  - Créer une interface permettant de visualiser ces résultats sur mobile
  - Créer un menu latéral comprenant la liste des films/épisodes sélectionnés.


Rendu :
1) dossier de l'application fonctionnel
2) .jpg(s) de l'application (prévoir les différents états)
3) optionnel : notes relatives à l'application / difficultés rencontrées /
indications concernant le processus de mise à jour

Dossier : WEB3_NOM1_NOM2_NOM3
Dossier à déposer sur Envois_MMI jusqu'à 00:00, dans la soirée de ce jour (14/01/2015).
